### 1.39.2

- 「技術Pt」ページに艦船を追加＆スキルコストを更新
- 「技術Pt」ページに表示される各艦船とモジュールの最大指令Ptに旗艦スキルのコストも含むよう修正
- 全ての駆逐艦の基本ステータスを更新

追加した艦船：
- 「ウイングドユサール　Ｃ対空型」
- 「マーレインブリウム級　Ａ電磁加速砲型」
- 「ゼノスティンガー級　Ａ特殊型」
- 「ゼノスティンガー級　Ｂ対空型」
- 「B192ニューランド」

### 1.39.1

- 「コンスタンティヌス級」の追加モジュール「M2」「A2」「B2」「B3」「C2」「D1」「D2」「D3」のスキルデータを追加
- 「スターオブサンダーボルト」の追加モジュール「M2」「M3」「A2」「B2」「C1」「E1」「E2」「F1」「F2」のスキルデータを追加
- 「スピアーオブウラヌス級」の追加モジュール「M2」「A2」「A3」「B1」「B3」「C1」「C2」「C3」のスキルデータを追加
- 「ST59級」「スピアーオブウラヌス級」「スターオブサンダーボルト」の各種モジュールのスキルコストを更新

### 1.39.0

- 配置可能なマップコンテンツとして「カスタムシェイプ」を追加（小惑星散在帯や放射線帯の表現に使えます）
- 「カスタムシェイプ」のサンプルマップを追加

### 1.38.0

- 「星系マップ」ページの構造物に「編集」と「削除」ボタンを追加（構造物を選択すると表示されます）
- 「星系マップ」ページの検索リストに「編集」と「削除」ボタンを追加
- マップ編集ダイアログの入力チェックを改善（構文エラーが検出された行へ自動的にスクロールします）

### 1.37.5

- 「研究協定」ページに「マーレインブリウム級」を追加
- 「暗号化技術ファイル2.0」に「マーレインブリウム級」を追加
- 「艦舶・艦載機設計図ファイル2.0」に「マーレインブリウム級」を追加
- 「艦舶・艦載機設計図ファイル」に「マーレインブリウム級」を追加
- 「ジュピターフォーチュン」連合技術ファイルの期限が過ぎたのでリストの下へ移動

### 1.37.4

- 「ハイレッディン　アストロトレーサー」「バランサーアンダーソン」「AT021」とそのサブモデルのスキルデータを追加
- 「技術Pt」ページに上記の艦載機を追加
- 「技術Pt」ページのレイアウトを改善（画面サイズに最適化）
- その他艦載機の一部スキルデータが英語で表示されていた問題を修正

### 1.37.3

- 「星系マップ」ページにシーズン結果を追加 (10351-10357, 40070-40077)

### 1.37.2

- 「マーレインブリウム級」のデータを追加
- 「技術ファイル」ページに「ジュピターフォーチュン」連合技術ファイルを追加
- 「マーシャルクルックス級」の追加モジュール「M2」「A2」「C1」「C2」「C3」のスキルデータを追加
- 「キメラ級　Ｃ防衛型」のスキルデータを追加

### 1.37.1

- 「サンドレイク」、「キメラ級」のスキル変更を反映
- 「マーシャルクルックス級」の追加モジュールカテゴリー「B」と「C」が逆になっていた問題を修正（既に設定済みの「B3」は自動的に外されます）

### 1.37.0

- 「艦隊編成」ページを星系限定チューンに対応（艦船の配置と指令Ptの変更が可能）
- 「エリスI級　Ａ大砲型」の初期配置を前列に変更

### 1.36.4

- 「星系マップ」ページにシーズン結果を追加 (10332-10350, 40054-40069)
- 技術ファイル「祭典貿易技術ファイル」の期限が過ぎたのでリストの下へ移動

### 1.36.3

- 「祭典貿易技術ファイル」を追加

### 1.36.2

- 「星系マップ」ページにシーズン結果を追加 (10324-10334)

### 1.36.1

- 「星系マップ」ページにシーズン結果を追加 (10312-10323, 40041-40053)
- サンプルマップ「うお座713」を追加

### 1.36.0

- 「技術Pt」ページに選択した船をリストの一番上に表示する機能を追加（設定は保存可能）
- 「技術Pt」ページに一部の戦闘機を追加（固定モジュールとスキルデータを追加）

### 1.35.4

- 「FSV830」のスキル情報を更新

### 1.35.3

- 「技術Pt」ページでの艦船の順番を調整
- 「FSV830」と「コンスタンティヌス級」のスキル情報を更新

### 1.35.2

- 航空母艦のスキル情報を更新
- 「技術Pt」ページで追加モジュール枠の解放に使うコストも加算して表示するよう変更
- スキル枠数が不明のモジュールを選択した場合も「データ不足」と表示するよう変更
- スキル枠数が不明のモジュールでスキル設定が変更できない問題を修正
- 固定モジュールを外せた問題を修正
- 追加モジュールの選択が正しく保存されない問題を修正（変な数値が表示される場合は一度保存すると治ります）

### 1.35.1

- 技術ファイル「アースデイ貿易ファイル」の期限が過ぎたのでリストの下へ移動
- メニューが英語設定で見切れる問題を修正

### 1.35.0

- 「技術Pt」ページを結果機能を追加

### 1.34.1

- 巡洋艦のスキル情報を更新

### 1.34.0

- 「技術Pt」ページを追加
- 巡洋艦のスキル情報を更新
- 「マイリスト設定」で「AT021-TE」が技術ファイルカテゴリーで表示される問題を修正

### 1.33.2

- 「星系マップ」ページにシーズン結果を追加 (40027-40040)
- 初期ズームレベルを変更（都市が最初から見えるよう調整）

### 1.33.1

- マップ内の一部のラベルが更新されない問題を修正

### 1.33.0

- マップの検索機能にプレイヤー基地/前哨基地/採掘プラットフォームを追加
- 検索結果リストにアイコンと構造物の種類を追加
- 構造物が表示されるズームレベルを再度調整（遠くからはアイコンのみを表示）

### 1.32.0

- 配置可能なマップコンテンツとして「ハイヴ」を追加

### 1.31.0

- 「星系マップ」ページに３Ｄと直交表示の切り替えを行うボタンを追加

### 1.30.4

- 「FSV830」の「D2」モジュールを修正
- 「星系マップ」で基地/前哨基地/採掘プラットフォームが見えるズームレベルを変更

### 1.30.3

- 「星系マップ」ページにシーズン結果を追加 (20011-20040、30015-30040)

### 1.30.2

- 「暗号化技術ファイル2.0」に「AT021」とそのサブモデルを追加
- 「星系マップ」ページに初期サーバー以降のシーズン結果を追加

### 1.30.1

- マップデータに関するガイドページを更新（日本語化）
- マップようコードエディタにガイドページへのリンクを追加

### 1.30.0

- マップページに座標表示と座標入力を追加
- 入力した座標にジャンプするボタンを追加
- 入力した座標をクリップボードにコピーするボタンを追加
- マップコンテンツをクリックしたときに座標を表示

### 1.29.1

- 占領されている結合スポットのエリア指定を簡略化（レベル指定で自動的に設置）

### 1.29.0

- 配置可能なマップコンテンツとして「結合スポット」を追加
- マップコンテンツの検索機能に「結合スポット」を追加

### 1.28.5

- 研究協定に「AT021」とそのサブモデルを追加

### 1.28.4

- 最後に使用した外部マップデータへのリンクをブラウザのローカルストレージに保存
- マップの保存されていないデータがタブの切り替えで消える不具合を修正

### 1.28.3

- 「艦舶・艦載機設計図ファイル2.0」に「AT021」を追加
- 「艦舶・艦載機設計図ファイル」を追加（初期サーバーやパイオニア星系で買える確定箱）
- カラー設定によって占有率ランキングが読めない問題を修正

### 1.28.2

- マップの上に文章を表示できるオーバーレイ機能を追加
- 全てのリザルトマップに占有率ランキングを追加
- 各種ラベルで「#r」を使った改行に対応

### 1.28.1

- 「星系マップ」ページで最初から都市が見えるよう初期ズーム値を調整
- サブ都市のラベルが見えるズームレベルを調整
- サンプルマップ「パイオニア星系」を追加

### 1.28.0

- 「星系マップ」ページに初期サーバーのシーズン結果を追加

### 1.27.1

- サンプルマップ（いて座515）に全てのサブ都市を追加
- サンプルマップのレベル３以上の都市に防衛拠点と都市エリアを追加
- 「星系マップ」ページのズーム時のパフォーマンスを改善

### 1.27.0

- 「星系マップ」ページに説明文とバックエンドの仕様情報を追加
- 配置可能なマップコンテンツとして前哨基地と各種採掘プラットフォームを追加
- マップデータに関するガイドページを更新
- 各種サンプルマップの名前をローカライズ（日本語を追加）
- 「星系マップ」ページのパフォーマンスを大幅に改善
- 「KCCPV2.0-TE」を追加

### 1.26.1

- 「アースデイ貿易ファイル」を追加
- 「AT021」とそのサブモデル、TE版を追加
- 「艦隊編成」ページのモジュール設定ダイアログで固定モジュールが表示されていた不具合を修正

### 1.26.0

- 「星系マップ」ページに外部マップの保存機能を追加
- 「星系マップ」ページ内の背景や文字の色を調整

### 1.25.1

- 日本語のサンプルマップを追加（言語設定によって切り替わります）

### 1.25.0

- 「星系マップ」ページに検索機能を追加（惑星、都市、マーカー用）
- サンプルマップにレベル２都市を追加

### 1.24.3

- 「艦隊編成」ページで「プレデター級」に艦載機が搭載できない不具合を修正
- マップ用コードエディタにラインナンバーを追加

### 1.24.2

- 「星系マップ」ページで外部リンクからの読み込みができない問題を修正

### 1.24.1

- 「エディアカラ級」のモジュール「D1」「D2」「D3」を更新
- 「スターオブサンダーボルト」のモジュール「A2」「D1」を更新

### 1.24.0

- 「星系マップ」ページを追加
- 「DPM計算機β」をメニューから削除（計算式が合わなくなったので一旦下げます）

### 1.23.5

- 「マイリスト」ページで固定モジュールの所有状態が設定できた問題を修正（既に保存してしまった固定モジュールは読み込み時に取り除かれます）

### 1.23.4

- 研究協定での艦種別確率表示をゲーム内と同じ順番に並び替え
- 「CAS066級　D支援型」が間違った研究方針でも表示される問題を修正

### 1.23.3

- 研究協定に「CAS066級　D支援型」、「CV-M011型　C高速型」を追加

### 1.23.2

- 空母、巡洋戦艦、支援艦の対艦DPM、対空DPM、固定効果、戦略、武装情報を更新（更新できない数値は削除）
- 巡洋艦、護送艦の対艦DPM、対空DPM、スキル、スキル枠、戦略を更新
- 艦種ごとの最大HPアップを更新
- 一部の武装に特殊弾薬、軽量弾薬を追加
- TE系艦船のHPを更新
- 「ST59」の移動速度を更新、「B2」モジュールの戦闘機搭載数を2から4に修正
- エディアカラ級のHPを修正

### 1.23.1

- 期間限定の技術ファイル「エンドレスドーンが選択した技術ファイル」を追加
- 新巡洋艦「CAS066級　D支援型」を追加
- 新護送艦「CV-M011型　C高速型」を追加
- 「艦船一覧」ページに表示項目「飛行時間」を追加（ソート可能）
- 艦船詳細ダイアログに艦載機の「飛行時間」を追加
- 「FSV830」の追加モジュール「E2」のスキルデータを追加

### 1.23.0

- 「技術ファイル」ページで各ファイルへの直接リンクに対応
- 「研究協定」ページで研究方針への直接リンクに対応
- 「艦船一覧」ページでフィルター設定とソート設定を含む直接リンクに対応
- 各艦船のHPを最新の状態に更新（その他ステータスの修正も準備中で一部非表示になってます）
- 一部追加モジュールの変更又は廃止された武装を削除
- イエーガー級の護送艦搭載数を４に修正（固定モジュールデータ追加で８になってました）
- 艦隊編成の名前入力でスペースが打てなかった問題を修正

### 1.22.3

- マップツールのプロトタイプを追加（サンプルマップのみ）

### 1.22.2

- 巡洋艦の詳細に固定モジュール、追加効果、スキル、戦略を追加
- 追加効果を含むモジュールにバッジを追加
- 各旗艦スキルの最大強化値とコストを修正
- 各護送艦のスキルにコストを追加

### 1.22.1

- 「研究協定」ページの確率表に固定モジュールが表示される問題を修正

### 1.22.0

- 「艦船一覧」と「マイリスト」ページに表示項目「抵抗値」と「シールド値」を追加（ソート可能）

### 1.21.1

- 各空母/巡洋戦艦/支援艦/護送艦の詳細に「抵抗値」と「シールド値」の初期値を追加
- 各護送艦の詳細に固定モジュール、追加効果、スキル、戦略を追加
- 「艦隊編成」ページで表示される艦隊DPMの計算式を修正（外したモジュールのDPMが反映される問題を修正）

### 1.21.0

- 各空母/巡洋戦艦/支援艦の艦船詳細ダイアログに全ての固定モジュール、追加効果、スキル、戦略、旗艦スキルを追加
- 「戦略」や「旗艦スキル」を含むモジュールは一目で分るようバッジを追加
- モジュール詳細は「追加効果」→「旗艦スキル」→「スキル」→「スキル枠数」の順に表示するよう変更
- 「FSV830」の初期モジュール「Ｂ１」「Ｄ１」を更新
- 「マーシャルクルックス級」のモジュール「Ｃ１」を追加モジュールから初期モジュールに修正
- 「艦隊編成」ページで換装された「Ｄ」「Ｅ」「Ｆ」カテゴリーの追加モジュールが正しく表示されない問題を修正

### 1.20.1

- 「スターオブサンダーボルト」のモジュール「Ａ１」「Ｂ１」を追加モジュールから初期モジュールに修正
- 「スターオブサンダーボルト」の初期システム「Ｃ１」を追加
- 「スターオブサンダーボルト」の追加モジュール「Ｄ１」「Ｄ２」を追加
- 「艦隊編成」で表示されるDPMに「スターオブサンダーボルト」のモジュール設定を反映

### 1.20.0

- 艦船詳細ダイアログ内のスキル情報をローカライズ（英語表示に対応）
- 各種戦略スキルのテキストを更新
- 「FSV830」の旗艦スキルを追加
- 「エディアカラ級」の追加モジュール「Ｃ１」を更新
- 「スターオブサンダーボルト」の追加モジュール「Ａ１」「Ｂ１」「Ｆ１」「Ｆ２」を更新
- 「マーシャルクルックス級」の追加モジュール「Ｍ２」「Ｃ１」「Ｃ２」を更新

### 1.19.1

- 「画像結合」ページで画像のコンテキストメニューが表示されない問題を修正

### 1.19.0

- 「画像結合」ページを追加

### 1.18.3

- 「CV3000級」の追加モジュール「Ｂ１」を更新
- 「ソーラーホエール」の追加モジュール「Ａ３」と「Ｃ３」を更新
- 「ST59級」の追加モジュール「Ｃ３」を更新
- 「コンスタンティヌス級」の追加モジュール「Ｂ１」を更新

### 1.18.2

- ＤＰＭ計算機ページの「連装数」を「同時射撃数」に改名、説明文を修正

### 1.18.1

- 「暗号化技術ファイル2.0」に「スターオブサンダーボルト」と「エディアカラ級」を追加
- 「スターオブサンダーボルト」の追加モジュールにＢ１、Ｂ２、Ｆ１、Ｆ２を追加
- デフォルトファイルを「星の灯祭技術ファイル」から「艦舶・艦載機設計図ファイル2.0」に変更
- ＤＰＭ計算機ページの「攻撃回数」と「連装数」の順番を入れ替えて説明文を修正（左右逆でした）

### 1.18.0

- 「研究協定」ページに環境設定を追加（シーズン１時点での内容と確率に対応）
- 研究方針の詳細に合計所要時間を追加
- 一部の艦船を「RE」タイプに修正（シーズン２以降入手可能）

### 1.17.1

- 研究協定に「スターオブサンダーボルト」と「エディアカラ級」を追加
- 「艦舶・艦載機設計図ファイル2.0」に「スターオブサンダーボルト」と「エディアカラ級」を追加

### 1.17.0

- 「マイリスト」ページにデータのバックアップ機能を追加

### 1.16.1

- 「艦船一覧」のフィルターに「サンダーボルトグループ」を追加
- 「スターオブサンダーボルト」の追加モジュール情報を更新、トライアル版のステータス情報を更新
- 「エディアカラ級」の追加モジュール情報を更新、トライアル版のステータス情報を更新
- 「エディアカラ級」に護送艦を３機配備できるよう変更（Ｃ２）

### 1.16.0

- マイリスト＆艦隊編成のJSONデータの新たな読み込み方法を追加（ファイル内容を直接入力）
- マイリスト＆艦隊編成のJSONデータをクリップボードにコピーする機能を追加

### 1.15.1

- 「星の灯祭技術ファイル」を追加
- 「企業選別技術ファイル」の内容を更新
- 「スターオブサンダーボルト」と各種TE版を追加
- 「エディアカラ級」と各種TE版を追加/更新

### 1.15.0

- 艦隊編成をファイルに保存＆読み込む機能を追加

### 1.14.2

- 「技術ファイル」ページのデフォルトファイルを「双子童話アーカイブ」から「艦舶・艦載機設計図ファイル2.0」に変更

### 1.14.1

- 「ハイレッディン　アストロトレーサー」の情報を更新（基本ステータス、ＤＰＭを追加）
- 「マイリスト」ページの設定画面に追加モジュールの説明を追加

### 1.14.0

- マイリストのデータをファイルに保存＆読み込む機能を追加

### 1.13.10

- 「技術ファイル」ページに「双子童話アーカイブ」を追加

### 1.13.9

- 「CV3000」の「護送艦搭載プラットフォーム」の最大冷却を修正
- 「FSV830」の「指令システムの妨害」をＤ２からＤ３に修正

### 1.13.8

- 研究方針の「戦術性能」と「戦略性能」の順番を変更
- 「ソーラーホエール」のモジュール情報を更新
- 「マーシャルクルックス級」のモジュール情報を更新
- 「FSV830」のモジュール情報を更新

### 1.13.7

- 「ヘリオス級-TE　Ｂ魚雷型（回収）」を追加
- 「トーラス級-TE　Ｂ突撃型（回収）」の入手方法を修正

### 1.13.6

- 「トーラス級-TE　Ａ対艦型（回収）」を追加
- 「トーラス級-TE　Ｂ突撃型（回収）」を追加
- 「ノマM470級-TE　Ａ対艦型（回収）」を追加

### 1.13.5

- 「艦船一覧」と「マイページ」に新たなフィルターを追加

フィルター： 
- 結合効果
- 都市で購入
- デブリ回収

### 1.13.4

- 「エディアカラ級-TE（フリゲート生産）」のモジュール情報を追加
- 「エディアカラ級-TE（駆逐艦生産）」とそのモジュール情報を追加
- 「ソーラーホエール-TE（回収）」とそのモジュール情報を追加
- 「ツンドラ級-TE　Ａ対空型（回収）を追加」
- 「キメラ級-TE　Ａ防衛型（回収）」を追加
- 「ライトコーン級-TE　Ａ一般型（回収）」を追加
- 「スタースィーパー級-TE　Ａイオン砲型（回収）」を追加
- 「ルドゥタブル級-TE（回収）」を追加
- 「ヘリオス級-TE　Ａ一般型（回収）」を追加
- 「ボレアス級-TE　Ａミサイル型（回収）」を追加
- 「レイジャー級-TE　Ａ魚雷型（回収）」を追加
- 「マイリスト」ページの設定画面に新しいグループ「デブリ回収で取得できる艦船」を追加
- 「キメラ級　Ｃ防衛型」の対艦DPMを修正
- 「マイリスト」の設定ページでレンダリングの無限ループが発生する問題を修正

（回収系は都市で買える同じ名前のTEシリーズとは稼働上限が違ったりするので別扱いにしています）

### 1.13.3

- 「エディアカラ級-TE（フリゲート生産）」を追加
- 「キメラ級　Ｃ防衛型」を中列に修正

ＵＩの応答性を改善：
- マイリスト：各種設定の切り替え
- 研究協定：研究方針の切り替え
- 艦船一覧：表示項目の選択、フィルターの選択
- 艦隊編成：艦隊名の入力

### 1.13.2

- 追加モジュールの詳細を日本語表示に限定
- ページフッターを統一

### 1.13.1

- 「一般技術ファイル2.0」に「FSV830」を追加
- 増援の最大艦船数を１０に変更（ギルド才能に対応）
- 「艦隊編成」ページを英語表示に対応
- デフォルト言語を英語に変更（ブラウザの言語設定を優先）
- カラーテーマのデフォルトを暗色に変更（ＯＳにテーマを要求される場合はそっちを優先）

### 1.13.0

各艦船のデータに次の項目を追加：
- 対艦DPM/指令Pt
- 対空DPM/指令Pt
- 攻城DPM/指令Pt
- HP/指令Pt

各ページに反映：
- 「艦船一覧」に選択＆ソート可能な列を追加
- 「マイリスト」に選択＆ソート可能な列を追加

### 1.12.5

- 「マイリスト」ページを英語表示に対応

### 1.12.4

- 「暗号化技術ファイル2.0」に「ハイレッディン　アストロトレーサー」を追加
- 「ドーン共同祭典技術ファイル」の期間が過ぎたのでメニューの下に移動
- 「技術ファイル」ページを英語表示に対応
- 「研究協定」ページを英語表示に対応

### 1.12.3

- 「ゼノスティンガー級」の確率の重みを10から5に更新

### 1.12.2

- 研究方針の詳細に艦種毎の合計確率を追加

### 1.12.1

- 「艦舶・艦載機設計図ファイル2.0」に「ハイレッディン　アストロトレーサー」を追加

### 1.12.0

- ページフッターに言語切り替え用のボタンを追加（各ぺージを一部英語に対応）
- 「研究協定」に「ハイレッディン　アストロトレーサー」を追加

### 1.11.1

- 「ハイレッディン　アストロトレーサー」を追加
- 「ドーン共同祭典技術ファイル」を追加
- フィルターに「ハイレッディン　クラン」を追加

### 1.11.0

各艦船とモジュールのデータに次の項目を追加：
- 対艦DPM
- 対空DPM
- 攻城DPM
- HP
- 巡航速度
- ワープ速度

各ページに反映：
- 「艦船一覧」に選択＆ソート可能な列を追加
- 「マイリスト」に選択＆ソート可能な列を追加
- 艦船詳細ダイアログにDPM、HP、速度の初期値を追加
- 「艦隊編成」に選択した艦船とモジュールの合計DPM、合計HP、速度を追加

### 1.10.1

- 艦船詳細ダイアログ内の色を調整（ダークモード用の修正）
- マーシャルクルックス級の一部スキルデータを追加

### 1.10.0

- ダークモードに対応（ページフッターのボタンからも切り替え可能）

### 1.9.0

- 各艦船の詳細ダイアログに追加モジュールの説明文、スキル枠、スキル情報を追加
- 「艦隊編成」ページのシステム換装ダイアログに追加モジュールの説明文を追加
- FSV830の「Ｄ３指令システムの妨害」を追加
- 一部艦船の追加モジュール名を修正
- スクロールした時にメニューが消える問題を修正

### 1.8.5

- 「艦隊編成」ページで一部のボタンが固定バーの下に隠れて押せない問題を修正
- FSV830の「Ａ１作業補修システム」を追加

### 1.8.4

- ページフッターを追加

### 1.8.3

- 技術ファイル「艦舶・艦載機設計図ファイル2.0」を更新（FSV830とS-レヴィ9が追加）
- 技術ファイル「暗号化技術ファイル2.0」を更新（FSV830とS-レヴィ9が追加）
- 技術ファイル「技術ファイル - ジュピターインダストリー」を更新（S-レヴィ9が追加）
- 技術ファイル「艦載機技術ファイル」の期限が過ぎたのでリストの下へ移動
- FSV830の「Ａ２戦略資源備蓄システム」を追加
- ソーラーホエールの「Ｍ２大型艦載機システム」の艦載機搭載数を５から８に修正
- ソーラーホエールの「Ｃ１艦載機プラットフォーム」の艦載機搭載数を３から５に修正

### 1.8.2

- 研究協定に「FSV830」と「S-レヴィ9」を追加
- 「FSV830」の確率の重みを２から５に修正
- 「S-レヴィ9」の確率の重みを１０から５に修正
- 「FSV830-TE（護送艦生産）」のモジュールを固定
- 「FCV830」を「FSV830」に修正（ＴＥ版も同様）
- FSV830の「Ｃ２補修ＵＡＶシステム」を追加
- FSV830の「Ａ１早期警告コマンドシステム」を「Ｄ１」に修正
- FSV830の「Ａ２コラボレーティブコマンドシステム」を「Ｄ２協調コマンドシステム」に修正
- FSV830の「Ｃ１護送艦ドック」を「Ｅ２エスコートドック」に修正
- FSV830の「Ｃ２エリア防空システム」を「Ｅ１」に修正
- FSV830の「Ｃ３戦闘機システム」を「Ｂ３キャリア航空機システム」に修正

（Ａ１、Ａ２、Ｃ３を含む保存済みの艦隊やマイリスト設定は読み込み時に自動で修正されます）

その他：
- 艦船詳細ページへの直接リンクが「艦船一覧」ページ以外で正しくコピーできなかった問題を修正

### 1.8.1

- 新たに追加された艦船を反映（FCV830、FCV830-TE、S-レヴィ9、S-レヴィ9-TE、）
- 技術ファイルに支援艦の艦種確率を追加（０％の場合は表示されません）
- 技術ファイル「企業選別技術ファイル」を更新（FCV830が追加、フリゲート＆駆逐艦の確率を更新）
- 技術ファイル「艦載機技術ファイル」を追加（Ｓ-レヴィ9を含む）
- 技術ファイル「一般技術ファイル」を「一般技術ファイル2.0」に更新（ＣＶ-Ｔ800を追加、他の護送艦の確率を更新）
- 艦船一覧のフィルターに支援艦を追加
- 「艦隊編成」ページの艦種別表示に支援艦を追加
- 「マイリスト」ページのフィルターに支援艦を追加

### 1.8.0

- 「マイリスト」ページの設定画面に追加システムの設定を追加（持っている/持っていない、欲しい/欲しくない）
- リスト「所持している艦船/設計図」に取得済みの追加システムを表示（初期システム以外）
- リスト「欲しい設計図」に欲しい追加システムを表示
- リスト「被ってほしくない艦船」の検出方式に追加システムの所有状態を反映
- 共有ダイアログに取得済みの追加システムを追加（初期システム以外）
- 「研究協定」ページで欲しい追加システムを含む研究方針に☆マークを追加
- 研究方針の詳細に各追加システムの確率を追加
- 詳細内の確率「欲しい艦船」に欲しい追加システムが出る確率も含まれるよう変更
- 詳細内の確率「技術Pt x5」を「技術Pt」に改名し追加システムの所有状態を反映
- テーブル表示の確率「設計図」を「新規艦船」に改名（追加システムは含まれない）
- テーブル表示の確率「モジュール」を「追加システム」に改名し追加システムの所有状態を反映
- 艦船フィルター内の「欲しい艦船」に欲しい追加システムのある艦船を追加
- 技術ファイルの詳細内の確率「追加システム」に追加システムの所有状態を反映
- 確率「技術/研究Pt」に追加システムの所有状態を反映
- 「艦隊編成」ページの「システム換装」ダイアログに追加システムの所有状態を反映＆説明を追加（「追加できる艦船」を「全ての艦船」に設定している場合とユニオン増援の場合は引き続き全てのシステムが選べます）

### 1.7.2

- 「艦隊編成」ページの共有用表示に追加モジュールの情報を追加（初期設定や変更できない船では表示されません）
- 編成画面で追加モジュールのハンガーを外すことによって搭載出来なくなった編成済みの艦載機を「未対応」として表示するように変更
- 技術ファイル「技術ファイル - アントニオス」にイエーガー級を追加（ゲーム内のアップデートを反映）
- 技術ファイル「ジュピターフォーチュン」の期間が過ぎたのでメニューの一番下に移動
- アーガス級に小～中型艦載機ハンガーを追加
- ボルドエルフィンを「ボイドエルフィン」に修正

### 1.7.1

- 「艦隊編成」ページで普通配備した戦艦や空母の追加モジュールが変更出来ない不具合を修正

### 1.7.0

- 「艦隊編成」ページでユニオン増援を複数のアカウントからできるように変更
- 「研究協定」ページのリスト式の表示で見れる全ての情報をテーブル式の表示でも見れるように変更
- 「研究協定」ページのリスト式の表示に列「選択した艦船」を追加（研究方針で指定した艦船の確率が表示）
- 「研究協定」ページのリスト式の表示に各艦船の個別確率を表示するダイアログを追加
- 艦船詳細画面に直接リンクを取得するボタンを追加

### 1.6.1

- 技術ファイル「「ジュピターフォーチュン」艦載機技術ファイル」を追加
- 技術ファイル「「ジュピターフォーチュン」艦船技術ファイル」を追加

### 1.6.0

- 「研究協定」ページを追加

### 1.5.0

- 「艦船一覧」と「マイページ」に新たな表示項目とフィルターを追加

表示項目：
- 企業（製造元）
- 委託企業
- 戦術性能
- 戦略能力

フィルター：
- ジュピターインダストリー
- ノマシッピング
- アントニオス財団
- ドーン協定条約機構
- 委託企業：ジュピターインダストリー
- 委託企業：ノマシッピング
- 委託企業：アントニオス財団
- 委託企業：ドーン協定条約機構
- 戦術性能：高火力
- 戦術性能：生存性
- 戦術性能：戦略＆支援
- 戦術性能：艦載機&護送艦
- 戦略能力：投射兵器
- 戦略能力：直接射撃武器

### 1.4.0

- 「艦隊編成」ページを追加

### 1.3.1

- 小さい画面ではメニューが引き出し式になりボタンが少し小さくなるように変更

### 1.3.0

- 艦船名をタップすると詳細ダイアログが表示されるようになりました（内容としては艦船一覧でも表示できた項目に加えて艦載機の搭載数/種類、固定モジュール、追加モジュール、各モジュールの艦載機の搭載数/種類、ベースモデル、サブモデル、関連艦船へのリンクが表示されます）

### 1.2.0

- 「マイリスト」ページに「表示項目」ボタンを追加（艦船一覧と同様にコストや稼働上限等の表示とソートが可能になりました）
- 技術Ｐｔのみと技術Ｐｔ又は研究Ｐｔを選べる状態の確率を分けて表示するように変更
- 「企業選別技術ファイル」の各艦種初期確率を修正（×0.1）
- 「企業版設計図ファイル」の技術ポイントの確率を修正（90％→0％）

### 1.1.1

- マーシャルクルックス級を暗号化技術ファイル2.0に追加
- 都市の取引又は結合効果で手に入る艦船を全て追加（２３隻）
- 「AC721　Ｃイオン砲型」を「AC721-TE　Ａイオン砲型」に修正
- リスト「出て欲しくない艦船」には自分で設定した艦船だけを表示するように変更
- リスト「被ってほしくない艦船」を新たに追加（内容は自動）
- 初期設定で所有状態になっていた「AC721　Ｃイオン砲型」を「AC721　Ｄ艦載型」に修正
- 初期設定にＳＴ５９を追加
- 取引又は結合効果で手に入る艦船を追加（各種確率には影響無し、共有画面には表示されます）
- 艦船を入手方法でグループ分け（艦船の数が増えたのと、全て設定する必要もないので）
- 設定する必要のないであろう初期配布の艦船を別のグループへ移動
- 各種説明文を追加（何の為の設定か）
- 他テキスト修正

### 1.1.0

- 「技術ファイル」ページにパイチャートを追加

### 1.0.0

- 「技術ファイル」ページ追加
- 「艦船一覧」ページ追加
- 「マイリスト」ページ追加
